<a onclick="specialresor()" href="#specialresor">
	<div class="next_left">
	</div>
</a>
<a onclick="anmalanaugusti2013()" href="#augusti-2013">
	<div class="next_right">
	</div>
</a>
<h2>
	Skräddarsydd upplevelse i Ubatuba
</h2>

	Upplev ett av världens fortfarande oexploaterade paradis med unika sandstränder och subtropisk djungel vägg i vägg.

	Bo i rum med havsutsikt på liten familjeägd posada, 15 meter från stranden. Här erbjuds ett stort utbud av aktiviteter och upplevelser. Programmet skräddarsys individuellt för varje deltagare tillsammans med vår lokale guide på plats. Svensk reseledare är med under resan.

	Ur aktivitetslistan: 
	Strand- och djungelvandringar, 'massagebad' i vattenfall, cykelturer i djungel och till stränder, sol och bad på några av världens finaste sandstränder, vågsurfing, sucoprovning, kulturella evenemang, capoeirauppvisning, brasiliansk BBQ, lokal och äkta atmosfär. Samt...'av en händelse' och 'på begäran', dvs nya saker, som gör att vi förnyar vårt program, dyker ständigt upp.

	I specialresan till Ubatuba i Brasilien ingår flyg Köpenhamn-Brasilien tor, transfer flygplats-Ubatuba, logi 10 nätter i rum med havsutsikt 15 meter från stranden, svensk reseledare samt 4-5 aktiviteter. Vid ankomst skräddarsyr vi programmet för varje deltagare efter utbud, väder och personliga önskemål. Utöver paketet finns möjlighet till extra utflykter och andra aktiviteter med lokal guide. Cyklar och surfbrädor finns att hyra på plats.

	Detta är resan för Dig som vill kombinera fysisk aktivitet med strandliv i en unik miljö.

	Under 2013 planeras två pilotresor till Ubatuba till reducerat pris, en i början av augusti och en i början av oktober. Pris per person 22 000 kr (ordinarie pris ca 26 000 kr per person). Antalet platser på dessa pilotresor är begränsat.

